# Приложение находится в разработке
---

frontend app [todo_credit_site_frontend](https://github.com/niten2/todo_credit_site_frontend)

# Техническое задание.

1. Приложение должно поддерживать аутентификацию по паре логин и пароль.
2. Иметь разграничение прав доступа (Администратор, Менеджер)

- Администратор имеет право:
  создавать новых пользователей,
  редактировать всех Менеджеров,
  менять пароли для всех Менеджеров,
  блокировать учетную запись Менеджера (пользователь не может войти в учетную запись),

  редактировать всех Клиентов
  изменять территориальный коэффициент Клиента (3 территории, каждая имеет процентный коэффициент надбавки; 0,5%, 1%, 1,5%),
  может удалить Клиента

  может редактировать займы
  может менять срок выдачи займа.

- Менеджер может:
  создавать клиента,
  изменять данные по клиенту,
  пометить клиента на удаление.
  создавать займ

- Менеджер не может:
  редактировать займ
  не может менять территориальный коэффициент Клиента
  получать данные о других пользователях

- Пользователь может:
  редактировать свои аттрибуты

4. Создание клиента:
  ФИO (обязательное поле)
  паспортные данные (обязательное поле)
  телефон (обязательное поле)
  территория,
  email,
  (клиент не принадлежит юзеру)

5. Создание менеджера (пользователя программы), (все поля обязательны):
  ФИО,
  территория,
  телефон,
  логин,
  пароль
  (email необязателен)

7. В случае неудачного входа Менеджера в больше 4 раз, запись блокируется

8. У каждого клиента создается своя страница (карточка клиента) в ней содержатся данные:
  ФИО,
  территория,
  телефон,
  Email,
  паспортные данные,
  коэффициент надбавки,
  сумма выданных денег.

  А так же имеется 2 кнопки; «Назад» и «Выдать займ».

9. По нажатию кнопки «Выдать займ»;
  открывается новая страничка с данными о клиенте,

  вверху страницы ФИО клиента,
  и уже выданные займы и дата погашения каждого из выданных займа

  (на каждый займ по умолчанию ставится максимальный срок 30 календарных дней).

  Ниже по странице
  (
    надо будет отделить вверх страницы и низ страницы, чтобы было понятно, что вверху информационные данные,
    а ниже уже введение новых данных по займу
  )

  простая форма выдачи займа состоящая из 5 полей:

  - Сумма займа,
  - Дата выдача займа,

  - Коэффициент выдачи займа (равен территориальному коэффициенту, менеджер не может его менять),
  (при создании берется коэффициент менеджера)

  - Дата окончания погашения займа(менеджер ее может поменять, но по умолчанию она рассчитывается сроком на 30 календарных дней),

  - Итого сумма возврата займа.

  Итого считается по следующему принципу: Сумма займа * коэффициент + 1 календарный день займа (равный 1% надбавки к общей суммы займа).

  Пример: 10 000      *   0,5%    +      105     = Итого к погашению
          сумма займа    коэффиц.    1 день займа

10. В случае просрочки одного дня займа,
  а просрочка считается с того момента, когда кончился основной срок погашения 30 календарных дней,
  Итого будет высчитываться по следующему принципу;
  Сумма займа * коэффициент + 1 календарный день просрочки (равный 15% от общей суммы займа).

  Пример: 10 000      *    0,5%     +      1507,5    = Итого к погашению
          сумма займа    коэффиц.       1 день займа

11. В случае обновления страницы данные,
  которые вводил менеджер или администратор, не сбрасываются,
  что бы не вводить их повторно.
